Hola, primero agradecerte por hacer posible que esta academia siga adelante, con la labor
de formar profesionales en software y en este caso, de Flutter.

Pasos:
En este archivo comprimido encontraras todo el código fuente de la aplicación que hemos realizado,
por cada vídeo encontraras el resultado final.

Ademas encontraras un pdf con el caso de uso y 
el link de descarga(del mockup en la página donde está publicado) en el mismo documento.

Recuerda, ante cualquier duda, puedes hacer uso del apartado de discuciones y tambien si eres parte de los pioneros
a travez del canal de Slack.


Para mas contenido como este, puedes suscribirte a nuestra academia:
https://www.gcoding.academy/